Cześć,
przede wszystkim dzięki, że mogłem wykonać dla Ciebie to zadanie. Mimo, że nie mam doświadczenia komercyjnego ze składnia Gherkina to słyszałem o niej i fajnie, że mogłem się czegoś nauczyć - ale do rzeczy :)

Przygotowywując się do wykonania zadania wyraźnie rozróżniłem czym są dla mnie scenariusze testowe, a czym przypadki testowe. W moim podejściu do rozwiązania skupiłem się tylko i wyłącznie na rozpisaniu scenariuszami testowymi jak najwięcej funkcjonalności wyszukiwarki.
Scenariusze testowe są dla mnie zbiorem przypadków testowych z jednej kategorii. Idąc tym tropem Przypadki testowe obejmują bardziej szczegółowy aspekt kodu. 
Aby zachować jak największą czytelność scenariuszy skupiłem się na pozytywnych wynikach. 
Do commitowania na GitHuba wykorzystałem konsolę Git Bash.
Co ważne skupiłem się na testach samej frazy i nie testowałem takich funkcjonalności jak: responsywności, wyświetlania wyników na różnych urządzeniach i systemach operacyjnych, czy też środowiskach (Safari, Firefox, Edge).
Oczywiście, przygotowane przeze mnie scenariusze nie wyczerpują wszystkich możliwości testów a są jedynie przykładami podejścia do testów.

Pozdrawiam,
Michał
